Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Changning!
Poussière!
Shut up!
Fermez-la!
Xiao Huaijin!
Xiao Huaijin !
Let go of him!
Lâchez-le !
Save your breath.
Économisez votre souffle.
Give me the letter.
Donnez-moi la lettre.
If not,
Sinon,
I'll kill him right now.
Je vais le tuer sur-le-champ.
You've already killed me once.
Tu m'as déjà tué une fois.
Now, you're even
Maintenant, vous êtes même
trying to kill my only kin!
Ils essaient de tuer mon seul parent !
I'll never let you off!
Je ne te laisserai jamais t'en tirer !
Never!
Jamais!
I hate myself
Je me hais
for not eradicating your soul
pour ne pas avoir éradiqué ton âme
and preventing you from having a second life!
et vous empêchant d' avoir une seconde vie !
You and your father
Toi et ton père
caused the Shen family to be massacred.
a provoqué le massacre de la famille Shen.
You guys had committed many atrocious deeds!
Vous avez commis de nombreux actes atroces !
But the heavens were fair.
Mais le ciel était beau.
They gave me a chance to repay the favor!
Ils m'ont donné l'occasion de leur rendre la pareille !
With you alone?
Avec toi seul ?
You think you can ruin my family?
Tu crois pouvoir ruiner ma famille ?
Try it if you dare.
Essayez si vous l'osez.
Give me
Donne-moi
the letter!
la lettre !
Changning!
Poussière!
Changning! Save me!
Je change ! Au secours !
- Yunqi! - Changning!
-Yunqi ! - Ça change !
Yunqi?
Yun Qi ?
Don't come near me.
Ne vous approchez pas de moi.
Don't come near me!
Ne vous approchez pas de moi !
That hurt,
Ça fait mal.
Changning...
Poussière...
♪In youthful days of righteousness♪
♪Dans les jours de jeunesse et de droiture♪
Have you lost your mind?
Avez-vous perdu la raison ?
He's my only kin!
Il est mon seul parent !
Yunqi!
Yunqi !
I thought you wanted to seek revenge.
Je croyais que tu voulais te venger.
I'm just helping you out here.
Je vous donne juste un coup de main.
Now, you no longer have any weak points.
Désormais, vous n'avez plus aucun point faible.
You can do it without any hesitations now.
Vous pouvez le faire sans aucune hésitation maintenant.
♪Looking back upon heaven and earth♪
♪En contemplant le ciel et la terre♪
I thought...
Je pensais...
I thought you had no choice!
Je croyais que tu n'avais pas le choix !
I thought you truly intended to help me out!
Je croyais que tu avais vraiment l'intention de m'aider !
It turned out that everything was merely
Il s'est avéré que tout n'était que cela.
my wishful thinking!
Mes vœux pieux !
You've always been
Tu as toujours été
the ruthless Governor Pei all along.
Le gouverneur Pei, impitoyable, depuis le début.
You never changed at all!
Tu n'as jamais changé !
Benevolence is a valuable trait.
La bienveillance est une qualité précieuse.
Not everyone can afford it.
Tout le monde ne peut pas se le permettre.
Yes.
Oui.
I was such a fool!
J'ai été tellement bête !
I mistook your casual flings for affection.
J'ai pris vos aventures sans lendemain pour de l'affection.
I mistook your ulterior motives as sincerity.
J'ai pris vos arrière-pensées pour de la sincérité.
You don't need to be too upset.
Tu n'as pas besoin d'être trop contrarié.
Now, Xiao Huaijin
Maintenant, Xiao Huaijin
no longer has the goods on you.
ne possède plus les informations sur vous.
Moreover, Shen Yunqi is also a member of the Shen family.
De plus, Shen Yunqi est également membre de la famille Shen.
Isn't it his duty
N'est-ce pas son devoir ?
to contribute to the family?
contribuer aux besoins de la famille ?
Shut up!
Fermez-la!
Do not say the Shen family again in front of me.
Ne prononcez plus jamais le nom de la famille Shen devant moi.
You don't have the right!
Vous n'en avez pas le droit !
From this moment onward,
À partir de cet instant,
our ties are severed.
Nos liens sont rompus.
♪Both like a dream and yet so real♪
♪À la fois comme un rêve et pourtant si réel♪
♪One thought waits through wind and snow♪
♪Une pensée patiente à travers le vent et la neige♪
♪In memories pure and bright♪
♪Dans des souvenirs purs et lumineux♪
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
♪Se souvenir d'un chapitre révolu de nos vies♪
♪I have no regrets in this♪
♪Je ne regrette rien♪
Yunqi!
Yunqi !
Changning,
Poussière,
can you not abandon me again
Tu ne peux pas m'abandonner à nouveau ?
in the future?
à l'avenir?
I won't ever
Je ne le ferai jamais
abandon you again.
T'abandonner à nouveau.
=The Architect=
=L'Architecte=
=Episode 27= (I mistook your casual flings for affection)
=Épisode 27= (J'ai pris tes aventures sans lendemain pour de l'affection)
(Shen Clan)
(Clan Shen)
(Father,)
(Père,)
(Mother,)
(Mère,)
(I've sinned.)
(J'ai péché.)
(I've sinned for trusting the wrong person,)
(J'ai péché en faisant confiance à la mauvaise personne.)
(causing Yunqi's death.)
(provoquant la mort de Yunqi.)
(They want us to bury the grievances of the Shen family)
(Ils veulent que nous étouffions les griefs de la famille Shen)
(underground forever.)
(Souterrain pour toujours.)
(But I won't let them get their way.)
(Mais je ne les laisserai pas faire à leur guise.)
(I will fight them to the end,)
(Je les combattrai jusqu'au bout.)
(even if it means I have to stake my life.)
(même si cela signifie que je dois risquer ma vie.)
Shen Wenyuan of the Grand Canal Transport System
Shen Wenyuan du système de transport du Grand Canal
had diligently managed his business for decades!
avait géré son entreprise avec diligence pendant des décennies !
He paid taxes to the royal court
Il payait des impôts à la cour royale
and distributed charitable wealth among the common people.
et a distribué des richesses charitables au peuple.
But he was framed!
Mais il a été piégé !
And, his entire clan was massacred without mercy!
Et tout son clan a été massacré sans pitié !
I'm sounding the drum to voice out my grievance!
Je sonne le tambour pour exprimer mon mécontentement !
Heaven, please get rid of evil!
Ciel, éloigne le mal !
The world is unfair!
Le monde est injuste !
Let Heaven's justice prevail!
Que la justice divine triomphe !
I hereby plead the Court of Judicial Review
Je saisis par la présente la Cour de contrôle judiciaire
to reopen the case of the Shen family's massacre
rouvrir l'enquête sur le massacre de la famille Shen
and clear our name!
et laver notre nom !
I'm here to beat the drum to plead for justice!
Je suis ici pour faire retentir le tambour et réclamer justice !
May the heavens rid the world of such great evil!
Puisse le ciel débarrasser le monde d'un si grand mal !
The world is unfair!
Le monde est injuste !
Let Heaven's justice prevail!
Que la justice divine triomphe !
I hereby plead the Court of Judicial Review
Je saisis par la présente la Cour de contrôle judiciaire
to reopen the case of the Shen family's massacre
rouvrir l'enquête sur le massacre de la famille Shen
and clear our name!
et laver notre nom !
Reporting for no reason
Signalement sans raison
and disturbing the people.
et perturbant la population.
Take her away.
Emmenez-la.
- Yes, sir.
- Oui, monsieur.
Get inside!
Entrez !
I won't let off anyone who dares to
Je ne laisserai s'en tirer aucun qui ose
stop me from clearing the Shen family's name.
m'empêcher de laver l'honneur de la famille Shen.
You think you can kill me?
Tu crois pouvoir me tuer ?
I'm afraid you're not capable enough yet.
Je crains que vous n'en soyez pas encore suffisamment capable.
You were the one who seized and captured my family members.
C'est vous qui avez saisi et capturé les membres de ma famille.
And now, you're stopping me from clearing their names.
Et maintenant, vous m'empêchez de laver leur honneur.
Why don't you kill me with a single strike
Pourquoi ne me tues-tu pas d'un seul coup ?
and claim credit in front of your master?
et vous attribuer le mérite devant votre maître ?
You're overestimating yourself.
Tu te surestimes.
Taking your life
ôter la vie
is a piece of cake.
C'est du gâteau.
But His Majesty is wise.
Mais Sa Majesté est sage.
The royal court only acts according to established laws and regulations.
La cour royale n'agit que conformément aux lois et règlements établis.
As for the punishment you'll receive,
Quant à la punition que vous recevrez,
the law will decide that.
La loi tranchera.
My entire family suffered a wrongful death!
Toute ma famille a été victime d'une mort injuste !
Now, you want to talk about the law?
Vous voulez maintenant parler de la loi ?
You'd better think about
Tu ferais mieux d'y réfléchir.
how precious your life is.
Combien votre vie est précieuse.
You'd better kill me now.
Tu ferais mieux de me tuer maintenant.
If not,
Sinon,
as long as I'm alive,
tant que je serai en vie,
I won't let anyone suppress
Je ne laisserai personne m'étouffer
the case of my family's massacre.
l'affaire du massacre de ma famille.
Governor.
Gouverneur.
Keep guard beside the cell.
Montez la garde près de la cellule.
Do not allow anyone to approach the cell.
N'autorisez personne à s'approcher de la cellule.
What are you up to now?
Que fais-tu en ce moment ?
Give her a brush and some ink.
Donnez-lui un pinceau et de l'encre.
Write a statement stating
Rédigez une déclaration indiquant
that you falsely accused an imperial official.
que vous avez faussement accusé un fonctionnaire impérial.
I won't write a single word!
Je n'écrirai pas un seul mot !
How did Shu fall sick out of the blue?
Comment Shu est-elle tombée malade subitement ?
It was sudden news.
C'était une nouvelle soudaine.
It was said to be an acute illness.
Il s'agissait d'une maladie aiguë.
Nobody touches her.
Personne ne la touche.
What if that person is burdened with
Et si cette personne est accablée par
a blood feud she can't let go of?
une vendetta qu'elle ne peut abandonner ?
If so,
Le cas échéant,
I shall become her sword.
Je deviendrai son épée.
I will cleave her foes
Je trancherai ses ennemis
and slay all of her enemies.
et anéantir tous ses ennemis.
Once we managed to overturn the case of Shen family's massacre,
Une fois que nous avons réussi à faire annuler la condamnation pour le massacre de la famille Shen,
we should withdraw to the mountains and forests
Nous devrions nous retirer dans les montagnes et les forêts
and travel the world.
et voyager à travers le monde.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Governor, what you said
Gouverneur, ce que vous avez dit
was what I desired as well.
C'était aussi ce que je désirais.
♪My heart tied to the southbound geese♪
♪Mon cœur est lié aux oies qui migrent vers le sud♪
♪Who sends a letter through the clouds?♪
♪Qui envoie une lettre à travers les nuages ​​?♪
♪People scatter♪
♪Les gens se dispersent♪
♪A curtain of quiet dreams stranded♪
♪Un rideau de rêves silencieux échoués♪
♪Lonely and heartbroken♪
♪Seul et le cœur brisé♪
♪A little fleeting joy♪
♪Un peu de joie éphémère♪
♪It's unbearable to talk about♪
♪C'est insupportable d'en parler♪
You're drunk.
Tu es ivre.
♪Longing♪
♪Nostalgie♪
I don't want you to wake up with regrets.
Je ne veux pas que tu te réveilles avec des regrets.
Sleep well.
Dors bien.
♪Laughter cannot outweigh separation♪
♪Le rire ne peut pas compenser la séparation♪
♪A paper of mist and rain♪
♪Un papier de brume et de pluie♪
Once everything is over,
Une fois que tout sera terminé,
I'll surely light
Je vais sûrement allumer
the brightest lantern for you.
La lanterne la plus brillante pour vous.
♪Remember how it all began♪
♪Souviens-toi comment tout a commencé♪
♪A trace of rouge has frozen into frost♪
♪Une trace de rouge s'est figée en givre♪
♪A lifetime of devotion ends in heartbreak♪
♪Une vie de dévotion se termine par un chagrin d'amour♪
♪Tears fall in endless lines♪
♪Les larmes coulent en lignes infinies♪
♪The moon fills the western window♪
♪La lune remplit la fenêtre ouest♪
♪How many loves and grudges in this mortal world♪
♪Que d'amours et de rancunes dans ce monde mortel♪
♪Are spoken into parting through sleepless nights♪
♪Sont parlés jusqu'à la séparation au cours de nuits blanches♪
Benevolence is a valuable trait.
La bienveillance est une qualité précieuse.
Not everyone can afford it.
Tout le monde ne peut pas se le permettre.
From now on, our ties are severed.
À partir de maintenant, nos liens sont rompus.
Reporting for no reason
Signalement sans raison
and disturbing the people.
et perturbant la population.
Take her away.
Emmenez-la.
(I entrusted my heart to him,)
(Je lui ai confié mon cœur.)
(and even went through thick and thin with him.)
(et j'ai même traversé des moments difficiles à ses côtés.)
(But in the end? It was all just a dream.)
(Mais au final ? Ce n'était qu'un rêve.)
It's on fire! We need help!
Ça brûle ! Nous avons besoin d'aide !
Changning!
Poussière!
(How come it ended like this)
(Comment cela a-t-il pu se terminer ainsi ?)
(even though I'd already given it my all?)
(même si j'avais déjà tout donné ?)
(I refuse to accept this.)
(Je refuse d'accepter cela.)
(End of Episode)
(Fin de l'épisode)
I'll take her away by hook or by crook today.
Je l'emmènerai par tous les moyens aujourd'hui.
Kneel and beg,
Agenouillez-vous et suppliez,
and I might give you a chance to do so.
et je pourrais vous en donner l'occasion.
♪Loneliness♪
♪Solitude♪
♪How do I cross it?♪
♪Comment puis-je le traverser ?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪Qui ai-je jamais déçu♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪L'encens brûle quelques bâtonnets♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪Le reste de ma vie peut-il être racheté ?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Les années qui s'écoulent traversent la désolation♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé♪
♪Our vows as I should have♪
♪Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer♪
♪Sorrow♪
♪Chagrin♪
♪Counting it carefully♪
♪Je le compte soigneusement♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Il y aura un jour une terre pure♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Là où tout fardeau karmique est abandonné♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Pas avant que la splendeur du monde ne s'estompe♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Peut-on comprendre ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪Au crépuscule, avec des cheveux blancs♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Après d'innombrables luttes à travers les eaux♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Enfin, le cœur de lotus s'éveille♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Dérivant à travers trois vies♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Juste pour attendre ton regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Les montagnes lointaines s'estompent le long du chemin du retour♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Je marche avec toi au son des cloches du matin et des tambours du soir♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪Notre histoire se déroule dans les montagnes♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Comme une peinture immortelle lavée à l'encre♪
♪Where blossoms fall♪
♪Là où tombent les fleurs♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Je suis heureux que le parfum dans nos cœurs reste le même♪
♪Youth slips away♪
♪La jeunesse s'enfuit♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Juste pour attendre ton regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Les rêves me ramènent à la vieille route où nous nous sommes rencontrés♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Te regarder jouer doucement de la cithare♪
♪Time rests upon the strings♪
♪Le temps repose sur les cordes♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪En attendant que quelqu'un prépare une théière♪